Det blev en dramatisk match när hemmalaget mötte serieledarna. Hemmalaget tog ledningen redan i den femte minuten genom ett vackert mål av lagkaptenen. Publiken jublade på läktaren. Men serieledarna kvitterade i den tjugonde minuten efter ett misstag i försvaret. I den andra halvleken tog hemmalaget ledningen igen genom ett mål av den unga anfallaren. Publiken jublade ännu högre på läktaren. Serieledarna pressade hårt under de sista minuterna av matchen. Målvakten räddade hemmalaget gång på gång med fantastiska räddningar. I den sista minuten fick serieledarna en hörna. Alla spelare gick upp i straffområdet. Men målvakten räddade igen, och domaren blåste av matchen. Hemmalaget vann med två mål mot ett. Tränaren var mycket nöjd efter matchen. Tränaren sa att laget hade kämpat hela matchen och att publiken var den bästa publiken i hela serien.
