I dag blir det soligt i hela landet. I norra Sverige blir det soligt och kallt med temperaturer kring fem grader. I södra Sverige blir det soligt och varmt med temperaturer kring femton grader. I morgon drar ett regnområde in över landet. Regnet börjar i södra Sverige under morgonen och sprider sig norrut under dagen. I norra Sverige kan regnet övergå i snö under kvällen. Vinden blir måttlig i hela landet, men längs kusten kan vinden bli hård under eftermiddagen. På onsdag blir det växlande molnighet i hela landet. I södra Sverige kan det bli enstaka skurar under eftermiddagen. Temperaturer kring tio grader i södra Sverige och kring fem grader i norra Sverige. På torsdag blir det soligt igen i hela landet. Det blir varmt för årstiden med temperaturer kring femton grader. Till helgen drar ett nytt regnområde in över landet, och det blir blåsigt längs kusten.
